=أسرار حلوة=
=الحلقة 20=
(عروس ووجيان)
لقد عرفت أنك ستأتي لتتهمني.
لقد كنت أنا من استخدم كل قوتي الروحية
لإصلاح السيف الذي يأكل الروح.
ولكن عندما فعلت ذلك،
لم يكن المقصود استهداف الآنسة لو.
لقد أردت فقط أن تبقى على قيد الحياة.
أنت الكاهن الأعلى في ووجيان،
مخصص للحفاظ على سلام Wujian.
إنه واجبك.
انا لا ألومك.
الآن وقد أصبح السيف في يدي،
لا أحد منكم يستطيع أن يؤذيها.
هل تحبها لهذه الدرجة؟
نعم.
حتى الموت، ثابت.
وربما الآن،
اتخذت الأمور منعطفا جديدا.
قواك الروحية تندمج الآن.
وهذا يعني أن
لم يعد لو هوايان
وعاء لؤلؤة مي.
إذن ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني أن
لقد تعرفت لؤلؤة مي بالفعل
على لو هوايان باعتباره سيدها.
حتى لو رفضت
أن تأخذ لؤلؤة مي،
لا يزال لدي طريقة
لكي أسمح لكلاكما بالعيش.
هذا عظيم.
ثم سأعهد
كل هذا لك.
أنا آسف لقد كذبت عليك.
أنت ولو هوايان
لن تتمكنا أبدًا من البقاء على قيد الحياة.
كل ما فعلته
كان لـ Wujian.
عزيزتي لماذا تنظرين
إلي هكذا؟
لأن زوجي يبدو وسيمًا جدًا،
من الصعب مقاومته.
ثم سأفعل فقط
استسلم لإغراء حبيبتي.
لا زال عليك الذهاب إلى العمل.
من اليوم فصاعدا،
يجب عليك البقاء بجانبي في جميع الأوقات.
ضع قبعتك.
دعنا نذهب.
لم أرتدي معطفي بعد.
سمعت أن زوجة قائدنا
جميلة جدًا.
بالطبع هي كذلك.
دعوني أقدم الجميع.
هذه زوجتي.
- مرحبا سيدتي.
أهلا بالجميع.
من فضلك اجلس.
اجلس.
كيف هو التحقيق
في القبض على جينغ هايسي؟
وفقا لطلبك،
لقد قمنا بالفعل بمداهمة منزل جينغ.
ولكن المكان كان فارغا.
من الواضح أن جينغ هايسي قد هرب.
لقد شددنا السيطرة
على المدينة بأكملها.
عمل جيد.
زوجتي عطشانة.
صب لها بعض الشاي.
جربها.
من فضلك تناول بعض الشاي سيدتي.
يكمل.
سأتولى مسؤولية
البحث في جميع أنحاء المدينة عن جينغ هايسي.
لقد قمنا بإغلاق الأرصفة أولاً.
ومحطة القطار.
لم يغادر مدينة يي.
لكن الأمر كما لو أنه اختفى
من عالم البشر.
توسيع منطقة البحث.
نعم سيدي.
كرسي زوجتي غير مريح.
احضر أريكة.
لا حاجة.
أنا مرتاح بالجلوس هنا.
إذن دعونا نستمر.
لقد قمنا أيضًا بالتحقيق في
العلاقات الاجتماعية لجينغ هايسي.
لقد وجدنا أنه لم يكن لديه سوى شركاء تجاريين.
لم يكن يتواصل مع الآخرين كثيراً.
عمل جيد للجميع.
من اليوم فصاعدا،
أحافظ بشدة على سلامة زوجتي.
- نعم سيدي.
هل أنت راضية يا عزيزتي؟
أنا أكثر من راضٍ.
تم رفع الاجتماع.
ماذا عني؟
أنت أيضا، إذهب.
على ما يرام.
لماذا مازلتما هنا؟
نعم سيدي.
محبوب.
من اليوم فصاعدا،
يجب عليك البقاء معي
كل دقيقة من كل يوم،
لا نفترق أبدًا.
على ما يرام.
أريد أن آخذك إلى مكان ما.
انتهى هذا الاجتماع الطويل أخيرا.
أخيرا، لدي وقت مع زوجتي
للتحدث عن أنفسنا.
إذا كان مرؤوسوك البشر
عرفوا أن قائدهم كان مغرمًا،
ربما يضحكون عليك.
يضحك؟
أعتقد أنهم سوف يغارون
من الحب بيني وبين زوجتي.
السيد لي،
لا تبالغ في مدح نفسك.
لكن
لماذا أحضرتني إلى هنا اليوم؟
نعم،
لقد فقدت كل ذكرياتنا ذات مرة.
اعتقدت
أنه بعد هذه المئات من السنين،
أستطيع أن أعيش وحدي هكذا،
أستمتع بالحياة دون وجود أحد بجانبي،
لا يوجد أحد للتحدث معه.
ولكن في كل مرة استيقظ
من حلم في منتصف الليل،
شعرت أن قطعة من قلبي مفقودة.
حتى أرشدتني لؤلؤة مي
للعثور عليك.
السيد لي،
كم لديك لتقوله لي بعد ذلك؟
لقد أيقظت لؤلؤة مي كل ذكرياتي،
والحب المدفون منذ قرون.
أتذكر كل شيء الآن.
حتى لو كنت لا تتذكر شيئا،
أنا راض بالفعل.
أريد فقط أن أبقى بجانبك،
قريب منك.
عندما تكون سعيدا،
سأضحك معك.
عندما تحزن سأمسح دموعك
عندما تمطر،
سأحمل لك مظلة.
نحن الاثنان
يمكنني فقط الجلوس بهدوء هكذا،
مشاهدة شروق الشمس وغروبها.
كوب من النبيذ
إبريق شاي
ممتاز.
نعم،
يجب أن أشكرك
على التخلي عن كراهيتك،
ورؤية Wujian من جديد.
السيد لي،
هل كان لديك أي مخططات ضدي طوال الوقت؟
للفوز بقلبي الراغب،
وإخلاصي مدى الحياة؟
هذا صحيح.
لو هوايان,
هل ستكون لي
عروسة واحدة فقط
مُقدَّر لي من خلال
كل الأعمار؟
أنا راغب.
♪رقصة النصل تنطلق♪
♪تزهر الوردة على صدري♪
♪صوت مفاجئ، ذعر معكوس♪
♪وجه لم أعد أستطيع تذكره♪
♪الرائحة المتحللة،
حلم آخر تم احتضانه♪
♪شفتاي الحمراء، قلبك النابض♪
♪الالتقاء على حافة الرغبة♪
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة تدفعها
إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية
تواجه ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة ملقاة
داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم تتفتح
في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء تلعق باهتمام
رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر داخل
التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر
تشير أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف
الفداء والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪